Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zeiträuber=
=Folge 17=
Wu.
Sag mir.
Woher kommt dieses Loch?
Wenn ich es richtig denke,
es sollte sein
- Xie Lianhuan.
Dieser Typ ist unglaublich.
Er muss ein wiedergeborenes Schuppentier sein.
Wenn er genug Zeit hätte,
könnte er einen Tunnel zur Antarktis graben?
Was war das gerade?
Es ist wie ein ungewürzter
Mandarinfisch vom Eichhörnchen.
Das ist der Urmeeraffe.
Das ist der Urmeeraffe?
Ich dachte schon, du hättest gelogen.
Es existiert wirklich.
Wang Zanghai
ist so verdreht.
Er ist wie ein Zoowärter für Monster,
alle möglichen seltsamen Kreaturen aufziehen.
Erst Sea Monkeys, dann Forbidden Woman,
und dann weißhaarige Monster.
Hat er auf diesem Schiff eine Party veranstaltet?
Wo hat er sie alle her?
Gift.
Was?
Erinnern Sie sich an die weißen Haare auf Ihrem Rücken?
Mach mir keine Angst, okay?
Ich habe jetzt schon schreckliche Angst.
Hast du nicht gesagt, dass das weiße Haar in Ordnung sei?
Was ist los?
Könnten die Lotus Arrows das Problem sein,
Menschen zu weißhaarigen Monstern machen?
Kein Wunder, dass diese Pfeile nicht tödlich waren.
Mach mir keine Angst, Wu.
Ich bin ein Feigling.
Werde ich ein weißhaariges Monster?
So werde ich doch nicht enden, oder?
Nur wilde Vermutungen.
Ich wurde auch von Pfeilen getroffen.
Heißt das, ich bin vergiftet?
Hör auf mit dem Mist.
Ich habe es vor langer Zeit gefunden
dass du anders gebaut bist.
Ich habe es letztes Mal gefunden
im Brennofen des Königs von Lu.
Junger dritter Meister!
Da Kui!
Da Kui hat dich damals gerettet,
und dir geht es immer noch gut.
Xiaoge,
was soll ich tun?
Juckt es dich immer noch?
Mein ganzer Rücken ist jetzt taub.
Ich kann nichts fühlen.
Ich weiß nicht, ob es schmerztaub,
wundtaub ist,
oder Juckreiz-Taubheit.
Es ist einfach völlig taub.
Warten.
Warum haben Sie nicht
früher gesagt, dass es so ernst ist?
Es hätte nichts geholfen.
Warum erzählst du es mir dann jetzt?
Jetzt geht es mir schlechter.
Überlegen Sie sich etwas.
Bessere Lösungen gibt es hier nicht.
Das bedeutet, dass wir es hier nicht reparieren können.
Aber vielleicht finden wir draußen eine Lösung.
Also müssen wir schnell raus.
Rechts.
Richtig, richtig!
Finde einen Ausweg,
und in ein Krankenhaus gehen.
Was machst du?
Das Ding ist unheimlich.
Es braucht bessere Schlösser.
Nur für den Fall.
Kümmern Sie sich nicht darum. Es ist schon ...
Xiaoge, was guckst du dir an?
Dies ist der himmlische Palast auf den Wolken.
Himmlischer Palast auf den Wolken?
Dies ist wirklich eine uralte LEGO-Architektur.
So kompliziert.
Sogar die LEGO-Version
weist diese Erhabenheit auf.
Wie sieht das Original aus?
Wo könnte es sein?
Könnte es tatsächlich auf den Wolken sein?
Genug mit dem Unsinn.
Du korrumpierst Xiaoge.
Korrumpierend?
Xiaoge entwickelt einen Sinn für Humor,
Rechts?
Sollten wir nicht glücklich sein?
Richtig, Xiaoge?
Geht es hier um mich?
Was guckst du dir an?
Wie kommt es hier zu Beef Jerky?
Wang Zanghai.
Wang Zanghai?
Das ist ein Exemplar?
Seine Fingernägel müssen geschnitten werden.
Also, Xiaoge?
Etwas gefunden?
Etwas in seinem Magen.
Er war ein ziemlicher Vielfraß.
Er starb sogar ausgestopft.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Er hat etwas versteckt
in seinem eigenen Magen, bevor er starb.
Das heißt, es ist äußerst wichtig.
Es könnte für alles hier entscheidend sein.
Was könnte es sein?
Ein stinkender Scheißhaufen.
Entscheidend oder nicht,
Ich habe kein drittes Auge.
Wie konnte ich das durchschauen?
Sie sagten, es müsse selbst wichtig sein.
Erinnerst du dich
die Leiche mit einem Schlüssel
im Mund im Brennofen des Königs von Lu?
Ja.
Was ist damit?
Wenn das wirklich Wang Zanghai ist,
der unzählige geheime Mechanismen kannte,
das Ding in seinem Magen
muss gefährlicher sein.
Das macht Sinn.
Was sollen wir also tun?
Die Zeit läuft uns davon.
Sollen wir jetzt abhauen?
Lass uns gehen.
Komm schon, Xiaoge.
W-Warten.
W-Was machst du?
Worum geht es?
Ich weiß nicht.
Er schien zu lächeln.
Das ist...
Leuchtende Perlen.
Oh, meine Güte!
Es gibt so viele!
Was ist das?
Wu,
ist dieses Wandbild nicht
anders aussehen
von dem, was wir dort oben gesehen haben?
Es ist wahr.
Das Wandbild zeigt unterschiedliche Inhalte
aus verschiedenen Blickwinkeln.
Wissen Sie, warum?
Dies wird als Schattenwandbild bezeichnet.
Die Beleuchtung
wurde speziell auf diese Weise entwickelt.
Verschiedene Lichtwinkel
Erstellen Sie aus diesem Diagramm unterschiedliche Bilder.
Es sollte auch ein erzählendes Wandbild sein.
Der zentrale Teil muss hier sein...
Himmlischer Palast auf den Wolken.
Himmlischer Palast auf den Wolken
wenn es zum ersten Mal abgeschlossen ist.
Der sogenannte
Himmlische Palast auf den Wolken
wurde tatsächlich
auf einem extrem hohen Berggipfel gebaut,
in Wolken gehüllt
um die Illusion zu erzeugen
, über den Wolken zu schweben.
Warum kommt Ihnen dieser Ort so bekannt vor?
Es ähnelt
dem Drei-Heiligen-Schneeberg.
Könnte der Himmlische Palast auf den Wolken
liegen
auf dem Drei-Heiligen-Schneeberg?
Lassen Sie uns andere Teile überprüfen.
Es ist eine Prozession von ziemlich hohem Standard.
Es ist vergleichbar mit dem eines Lineals, nicht wahr?
Wer könnte so wichtig sein?
Der Kleidung nach zu urteilen,
es scheint im nordischen Stil zu sein.
Es scheint, der Herr des Himmlischen Palastes
war ein Adliger aus dem Norden.
Herrscher bauen Paläste auf dem Land,
aber dieser Meister
baute seins auf den Wolken.
Er betrachtete sich
über den Herrschern.
Ich weiß nicht, ob sein Status
höher war oder nicht.
Aber schau.
Hier sind fast nur Frauen.
Ist dies ein Königreich der Frauen?
Lass mich zu Ende singen.
Warum so viel Geschwätz?
Hier ist es seltsamer.
Warum haben sie den Plankenweg niedergebrannt?
Der Bau war mit viel Aufwand verbunden.
Es war wahrscheinlich
um zu verhindern, dass Außenstehende
den Himmlischen Palast beschädigen.
Warum ist das so?
Durch die Zerstörung des einzigen Plankenwegs,
Außenstehende können nicht hinein.
Aber auch Insider konnten nicht gehen.
Beende die Geschichte!
Jetzt verstehe ich es.
Das Feuer löste eine Lawine aus
das den gesamten Himmlischen Palast begrub,
zusammen mit allen Prozessionsteilnehmern.
Bevor die Welt es zu Gesicht bekam,
es wurde zur Legende.
Das war brutal.
Warum hat er dann so viele Wandgemälde geschaffen?
um das alles zu dokumentieren?
Er hegte noch immer Groll darüber.
Was meinen Sie...
Wang Zanghai.
Er baute einen so großartigen Himmlischen Palast,
aber ich habe es nie selbst bewundern können,
bevor es vom Schnee begraben wurde.
Stellen Sie sich vor, wie verbittert er sich gefühlt haben muss.
Deshalb hat er es so aufbewahrt
und versenkte es auf dem Meeresboden.
Es ist speziell für Leute wie uns
wer könnte es entdecken, um es zu bezeugen.
Derjenige, der ihm befahl
, diesen Palast zu bauen
muss eine immense Macht gehabt haben
und prominenten Status.
Deshalb konnte er nicht
Zeigen Sie der Welt dieses Meisterwerk.
Aber angesichts der
prahlerischen Art von Wang Zanghai,
Er musste den zukünftigen Generationen zeigen,
und anerkennen
dass unter all seinen Schöpfungen,
es gab solch ein großartiges Werk.
Was ist das?
Warum werden die Lichter gedimmt?
wenn wir richtig geraten haben?
Wo ist Xiaoge?
Xiaoge!
Oh nein. Wir haben ihn verloren.
Xiao...
Also...
Wir haben überall nach dir gesucht,
und hier bist du,
Auffällige Posen vor dem Spiegel?
Was ist los?
Warum?
Dahinter ist ein Loch.
Woran erkennt man das?
Schieben Sie es beiseite.
Beeindruckend.
Sie haben Röntgenblick?
Ich war schon einmal hier.
Welche Erinnerungen kamen also zum Vorschein?
Hier sind wir damals eingestiegen,
wurde unter Drogen gesetzt und verlor das Bewusstsein.
Ich muss erneut eintreten.
NEIN.
Du glaubst
Der dritte Onkel hat dich damals unter Drogen gesetzt.
Aber
Ich glaube nicht
er hatte die Fähigkeit
, Ihre Erinnerungen zu löschen.
Haben Sie darüber nachgedacht
Was ist, wenn Sie Ihre Erinnerungen verlieren?
wieder drinnen?
An euch alle,
das ist nur ein weiteres bizarres Abenteuer.
Aber für mich,
es ist ein unlösbarer Knoten.
Ich könnte mein Gedächtnis wieder verlieren.
Also muss ich weiter der Wahrheit nachjagen.
Guter Punkt.
Ich verstehe dich,
aber selbst wenn du hineingehst
und jedes Geheimnis aufdecken, was dann?
Wenn der Sauerstoff ausgeht
und wir alle
hier ersticken,
Wie geht es weiter?
Alle Geheimnisse werden wertlos.
Auch gültig.
Wie stehen unsere Chancen?
rauszukommen?
Wir sind nach oben geklettert
etwa zehn Meter
seit dem Eintritt in diese Struktur.
Dieses Schiffswrack kann nicht so hoch sein.
Wir müssen jetzt an der Decke sein.
Wir müssen nur ein Loch in die Decke machen
wenn die Flut zurückgeht.
Auf diese Weise werden wir wahrscheinlich
dort entkommen.
Die Chancen stehen gut.
Jedoch,
sobald Meerwasser eindringt,
das gesamte Wrack wird überflutet.
Aber keine Sorge,
die Site selbst wird nicht verschwinden.
Nur das Wrack wird untergetaucht.
Wir können besser gerüstet zurückkehren
in ein paar Tagen.
Sein Plan klingt plausibler.
Und der entscheidende Punkt ist
uns läuft wirklich die Zeit davon.
Xiaoge,
diesmal musst du uns zuhören.
Dieses Mal
Lassen Sie uns zunächst Werkzeuge finden,
um ein Loch hineinzubohren.
Ich denke, die Versiegelung dieses Schiffswracks
war ganz gut gemacht.
Nach all den Jahren keine Lecks.
Es muss ein gewaltiges Projekt sein.
Taten sagen mehr.
Lasst uns Werkzeuge suchen.
Was sollen wir verwenden?
Verwenden Sie dies.
Xiaoge,
Ich muss drei Dinge besprechen.
Erstens: Verschwinden Sie nicht mehr plötzlich.
Zweitens: Hören Sie auf, Posen einzunehmen.
Drittens: Hör auf, anzugeben, okay?
Xiaoge!
Hey! Warte auf mich!
Wu Xie!
Was ist los?
Dritter Onkel.
Dritter Onkel. Dritter Onkel!
Dritter Onkel?
Bleib zurück! Bleib zurück!
Bleib zurück!
Versuchen Sie immer noch zu rennen?
Halt an!
Bleib einfach unten.
Ich bin dir die ganze Zeit hinterhergelaufen.
Ich habe diesen Pfeil für dich aufgehoben.
Wu Sanxing, bleib zurück!
Bleib zurück!
Wu Sanxing?
Wu Sanxing.
Weißt du, wo der dritte Onkel ist?
Kennst du den dritten Onkel?
Sag mir!
Sag mir, wo der dritte Onkel ist!
Wo ist mein dritter Onkel?
Bleib zurück!
Wu.
Siehst du nicht, dass sie nicht recht hat?
Xiaoge.
Denkst du nicht
sie ist besessen oder was?
Wahrscheinlich wird sie durch etwas getriggert.
Könnte sie es vortäuschen?
Es gibt ein altes Sprichwort
dass das schlimmste Gift
von großohrigen Verrätern ausgeht.
Also...
Wu Xie!
Warten.
Haben Sie kein Mitleid mit zarten Frauen?
Was machen wir jetzt?
Hören.
Die Taschenlampe ist auch kaputt.
Zeigen Sie etwas Interesse an mir, okay?
Könnten Sie wenigstens eine Tasche tragen?
Unglaublich.
Haben Sie darüber nachgedacht
dieser Ort wäre so unheimlich?
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Vielleicht sollten wir umkehren.
Was ist das?
Ist das eine riesige Koralle oder ein Baum?
Oder ein Korallenbaum?
Ich werde Ihnen einige freundliche Erinnerungen geben.
Erste,
die Dinge, die vor uns liegen, sind unbekannt.
Sie stehen wahrscheinlich im Zusammenhang
mit Nings Zusammenbruch.
Zweite,
unsere Zeit läuft wirklich ab.
Sind Sie sicher, dass Sie tiefer gehen möchten?
Und drittens...
Bleiben Sie in der Nähe. Bleiben Sie nicht zurück.
Perfekt.
Drittens
werden sie dich nie gehen lassen.
Ich wusste es.
Machen Sie etwas langsamer.
Gott sei Dank ist sie schlank.
Was habe ich dir gesagt?
Ist das nicht einfach ein Korallenbaum?
Ist es nicht d-das Ding?
Kommt mir bekannt vor.
Berühren Sie es nicht.
Dies sind sechseckige Glocken.
Ich weiß.
Sind das nicht die im Schädel der Leiche
des Grünäugigen Fuchses?
im Brennofen des Königs von Lu?
Warum sind sie hier?
Und so viele davon.
Hey, Mädchen.
Haben Sie diese vorhin berührt?
und so geworden?
Das ist nicht richtig.
Könnte Wang Zanghai sie nehmen
von König Shang von Lu?
Was für eine Person
war Wang Zanghai?
Er diente
im Imperial Astronomy Bureau.
Außer Fengshui,
Er war auch für den Bau des Kaisergrabes verantwortlich .
Er war der Beste darin, Grabräuber zu fangen.
Ist Wang Zanghai nicht
der Besitzer dieses Schiffswracks?
Vielleicht während einer offiziellen Mission,
Er besuchte den Brennofen des Königs von Lu.
Dritter Onkel?
Und das hier repliziert?
Wu Xie!
Oh nein!
Xiaoge,
Wu Xie.
Keine Zeit.
Laufen!
Beeil dich!
Wu.
Wu Xie.
Irgendwas stimmt nicht.
Absolut nicht richtig.
Wu.
Was ist los?
Was passiert mit mir?
Warum keuche ich so stark
sie einfach nur tragen?
Verliebe ich mich in sie?
Mein Herz rast viel zu schnell.
Hör auf zu jammern.
Dein Stöhnen bringt mich zum Keuchen.
Ich lüge nicht.
Uns geht der Sauerstoff aus.
Was?
Kein Sauerstoff mehr übrig?
Und.
In Nings Tasche befindet sich die Sauerstoffanzeige.
Lassen Sie mich nachsehen.
Wie ist es?
Zwanzig Minuten.
Was?
Nur noch zwanzig Minuten.
Schnell! Schnell!
Wu, finde Werkzeuge.
Beeil dich!
Wu.
Werkzeuge finden.
Suchen Sie nach Werkzeugen.
Hast du das nicht gesagt?
Werkzeuge finden.
Wir...
Wir müssen schnell graben.
Richtig. Finden Sie Werkzeuge.
Werkzeuge finden.
Ich werde den Angriff anführen.
Beeil dich.
Wu,
Beeil dich!
Oh, nein.
Ich würde niemals...
Stirb an diesem Ort.
Ich glaube es nicht.
Pangzi!
Was ist los?
Kommen Sie und sehen Sie sich das an.
Was bedeutet das?
Dieser Ort hier
wurde mit geschmolzenem Eisen versiegelt.
Obwohl die Decke der dünnste Teil ist,
ein Durchbruch
würde über zehn Stunden dauern.
Wir können nicht raus.
Alle unsere Berechnungen
sind nutzlos.
Weitere fünf Minuten verschwendet.
Genug davon.
Lass uns gehen.
Gehen Sie zurück.
Gehen Sie unsere Schritte zurück.
Gleicher Ausgang.
Bußgeld.
Diesmal bin ich wirklich erledigt.
Völlig zum Scheitern verurteilt.
Wenn wir nur Sprengstoff hätten.
Was?
Sprengstoff würde alles lösen.
Sprengstoff?
Möchten Sie gebratene Ente?
Ich weiß, wo ich welche finde.
Was?
Befindet sich Sprengstoff in seinem Magen?
Wenn das der Fall ist,
es muss versiegelt gewesen sein.
Isoliert von Luft und Feuchtigkeit.
Es ist ein Schatzrotor.
Bist du sicher?
Bereit?
Keine Sorge, ich habe Architektur studiert.
Ich kann den optimalen Sprengpunkt finden.
Es lässt nicht zu
die Kuppel einstürzt.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Bleiben Sie wachsam.
Jeder noch so kleine Aufprall
könnte eine Explosion auslösen.
Ich passe auf dich auf.
Mach dir keine Sorge.
Du kannst es schaffen.
Los geht's, Wu Xie. Los geht's.
Wu, warum bist du erstarrt?
Beeil dich.
Mir geht die Puste aus.
Ich kann das nicht tun.
Großartig.
Ich bin dran.
Sichern Sie es ordnungsgemäß.
Okay.
Fang an zu treten.
Ich komme!
Oh, meine Güte.
Wu.
Ich glaube, ich halluziniere.
Ich dachte, ich hätte gesehen ...
Ich habe dieses Ding gesehen ...
Ihm wuchs ein Schwanz.
Halluzinationen?
Dann halluziniere ich auch.
Ich habe dieses Ding sogar gespürt
Luft blasen.
Was? Was ist los?
Aber bei Ihnen war es keine Halluzination.
Es sollte ein richtiger Schwanz sein.
Sie haben nicht gehört, was Xiaoge gerade gesagt hat.
Das ist nicht wirklich Wang Zanghai.
Wer ist es dann?
Es ist Wang Zanghais
Tierhaut-Nachbildung.
Noch ein Monster.
Der Schwanz dahinter...
Es sollte einem Affen gehören.
Vergiss es.
Wir haben keine Zeit
um zu diskutieren, was es wirklich ist.
Solange der Sprengstoff nicht feucht ist,
sie werden es in Stücke sprengen.
Danke schön.
Sie müssen ein menschlicher Zünder sein.
Was machst du?
Hör auf, herumzualbern. Beeil dich!
Pangzi!
Pangzi, geht es dir gut?
Was passiert jetzt?
Wu?
Wu, geht es dir gut?
Das funktioniert nicht.
Wir müssen es extrahieren.
Wie?
Verwenden Sie eine Angelschnur.
Ich habe einen Angelhaken.
Warum sollten Sie das tragen?
Kümmere dich nicht um mich.
Was machst du?
Wu!
Schnell! Mach das Seil los! Mach es los!
Beeil dich!
Zittern Sie nicht!
Binde es jetzt los!
Beeil dich!
Wu Xie!
Komm schon, der Haken!
Der Haken!
Dieses hinterhältige Mädchen, Ning!
Ich wusste, dass sie es vortäuschte.
Nimm das.
Was machst du?
Ich sehe Sterne.
Was bringt es, ihr hinterherzujagen?
Sie hat Sauerstoffflaschen!
Sie hat meine Sachen gestohlen!
Es bleibt keine Zeit mehr!
Sie hat das Notizbuch meines Großvaters genommen!
Wen interessiert es, was sie genommen hat?
Ist Ihnen Ihr Leben wertvoll?
Wu!
Nur noch fünf Minuten!
Herr.
Entschuldigen Sie, Sir.
Wu.
Wu!
Fokus.
Lassen Sie sich nicht ablenken.
Konzentrieren. Konzentrieren!
Seien Sie sanft.
Nein. Meine Hände zittern. Mach du es.
Beeil dich.
Hören Sie auf, mich zu drängen.
Uns läuft die Zeit davon.
Wie ist es? Hat der Haken gefangen?
Schwerer!
Es ist süchtig.
Wie ist es?
Warte! Es steckt fest.
Ziehen!
Wu Xie!
Xiaoge!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Das...
Das funktioniert nicht richtig.
Was machen wir jetzt?
Die Explosion hat nicht funktioniert.
Xiaoge, kannst du noch eins besorgen?
Das ist interessant.
Es ist uns fast gelungen.
Was passiert?
Das ist unglaublich.
Was nun?
Das läuft nicht wie geplant.
Der Fisch wird bald hier sein.
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“